介绍一个简化的公式表示
你可能会注意到这个权重公式也可以写为
正确分类的点数除以错误分类的点数
再取自然对数
新公式可以通过在原公式的对数部分
对上下两项都乘以点的数量来得到
在第一个模型中我们有7个正确分类点和1个误分类点
因此 它的权重是7除以1的自然对数 即1.95
同样 第二个模型的权重是 4除以4
再取对数 结果是0
这是有道理的，因为模型的准确度是50%
所以 这是个无效模型再看第三个模型  有两个正确分类点和6个误分类点
因此 它的权重是2除以6  再取对数 结果是-1.099
注意 这个权重是负数
这表示我们接受这个模型的判断 但是我们会做完全相反的事情
因为它的判断几乎都是错的
现在 我们看一下这两个模型
第一个模型的权重是 8 除以0 再取对数
因为它几乎完全正确为什么有除零?
而第二个模型的权重则是
0除以8 再取对数我们该怎么办？
我们可以把8除以0 看作是正无穷
因此第一个的权重是正无穷大
对第二个 可以把0的对数看作是负无穷
所以 第二个的权重是负无穷大
是不是有点明白了?好吧 让我们想想
如果一个弱分类器
正确分类了全部数据 它实际完成了全部工作
这会不会打乱我们的计算过程?
这表示我们只需要看第一个弱分类器的结果
不用再看其他模型的结果  第二个图也是类似
如果一个弱分类器错误分类了所有数据
我们只需要做完全相反的事情
所以 赋值给它一个负无穷
就是表示完全接受这个模型的结果
但我们需要做完全相反的事情
这两种情况在现实中不太可能发生
所以 这其实不是很重要
但知道在一致性检查中
有这种极端事例也是一件很有意义的事情